8PAGE FINALE

De memoire de conteur, vous n'avez jamais couru aussi vite.
Entendons-nous : cela releve de l'exploit sportif. L'adrenaline donne des
ailes... Vous auriez du signer un contrat avec une marque de boisson avant 
faire un tel sprint ! 

Toujours est-il qu'en courant aussi vite entre les arbres, vous n'avez pas
remarque l'affaissement dans le sol.

Vous passez litteralement a travers, et degringolez dans un conduit sous-
terrain. Devrais-je plutot dire un toboggan souterrain !

Helas, toutes les bonnes choses ont une fin, et le conduit finit par deboucher
dans une immense grotte. Vous y déboulez aussi, mais pas tout a fait avec une
vitesse controlable (ni controlee) et c'est le crash.

Vous vous relevez, ralez, et observez les lieux. Au moins, plus de prédateurs
pour vous courir apres. Pour l'instant.


A SUIVRE.../