1Vous vous reveillez comme une fleur, dans un vrai lit, dans une vraie maison.
Il se trouve que des paysans du village d'a cote passaient par la pour aller
battre le ble, et ils vous ont apercu, gisant sur le bord de la route.

Ainsi, ils vous ont ramene chez eux et vous offrent toute la nourriture et 
l'eau dont vous avez besoin.

Vous reprenez vos esprits, et decidez qu'il est temps de partir.

Souhaitez-vous : 

-detruire l'integralite des meubles et ouvrir tous les coffres que vous voyez?
Allez page 12.

-parler a tous les passants pour leur demander s'ils n'auraient pas de l'argent 
en l'echange d'une quete epique? Allez page 13./2 12 13