6Vous paniquez a fond, et essayez de vous echapper par la voie sylvestre.
Seulement vous n'etes pas exactement un singe, les arbres ne sont pas exactement
votre habitat naturel, et vous chutez lourdement a terre. Manque de chance : 
vous vous blessez la cheville et perdez 2 points d'habilete.

Vos attaquants sont tellement hilares qu'ils doivent arreter la poursuite pour
quelques instants. Vous en profitez pour vous eclipser derriere des fougeres 
et disparaitre de leur champ de vision.

Une fois seul, vous vous demandez quoi faire.

Vous reperez un bruit etrange qui vous parvient d'entre les arbres. Si vous 
voulez aller voir, vous pourrez satisfaire votre curiosite page 11.

Sinon, vous pouvez aussi rentrer dans la grotte juste en face de vous. Qui sait,
vous y trouverez peut-etre quelque chose d'interessant? Allez page 15.

Si vous voulez sortir de la foret et essayer de rejoindre la ville que vous
pensez avoir apercue, prenez le sentier en face de vous et allez page 13./4 -2 2 11 15