7Vous retournez tout de fond en comble. Pas meme une piece d'or dans un vase,
pas une seule potion dans les tiroirs, aucun item dans les coffres. Excepte ce
miserable bout de feraille, qui vous servira bien de bouclier en attendant !

Vous sortez de la cabane treeees decu.

Vous voulez canaliser toute cette frustration dans la nourriture : commencez
par en chercher, page 10.

Vous vous dites que dans un grotte il y aura plus de chance de trouver du
stuff (au pire, un peu d'XP..). Allez page 15.

Si vous avez meme de quoi depenser, vous pouvez aller jusqu'a la ville d'a cote
pour rendre visite aux commercants ou echoppiers (plutot). Allez page 13./5 3 10 15 13