BUT DU JEU

Les joueurs essayent de former des piles d au moins cinq pions, 
dont le sommet soit occupe par un pion de leur propre couleur. 

MISE EN PLACE
 
Le tablier est vide au depart. Les joueurs choisissent une couleur. 
Blanc commence, puis on joue alternativement. 

DEROULEMENT DU JEU

Note : dans ce qui suit, le mot pile designe un ou plusieurs pions 
empiles. Un pion seul est donc aussi appele pile. 
A son tour de jeu, un joueur peut soit : 
- Ajouter un pion sur une case vide ; 
- Déplacer une pile sur le jeu. 


Ajouter un pion :

- Le joueur place un pion de sa couleur sur une case libre de son choix.  


Déplacer une pile :

- Le joueur choisit une pile et deplace un ou plusieurs pions 
de cette pile. 
- Les pions se déplacent en ligne droite, orthogonalement, 
ou diagonalement. 
- Les pions sont pris du haut de la pile. 
- Une pile peut être scindee à n importe quelle  hauteur. 
Les pions qui ne sont pas pris restent sur la case de depart. 

 /!\ Un joueur peut deplace une pile de n importe quelle couleur ! 
Il est permis de déplacer des pions isoles adverses 
et des piles surmontees d un pion adverse. 


- Une pile ne peut pas sauter des cases occupees. 
- Le mouvement doit terminer sur une autre pile, 
les pions sont placés au-dessus de cette pile. 
- Les piles peuvent etre de n importe quelle hauteur. 
- Les piles de cinq pions ou plus sont retirees du jeu 
et rapportent un point. 


Le plus important : 
- La hauteur de la pile qui reçoit le mouvement determine 
la distance exacte d ou peut provenir la pile qui se déplace.  


FIN DE LA PARTIE
 
Quand un joueur construit une pile de hauteur cinq ou plus : 
- la pile entiere est retiree du jeu, 
- le joueur qui possedait le pion superieur de la pile marque un point. 
Une partie se gagne en cinq points. 